游戏名：酒吧模拟器

核心玩法：玩家扮演调酒师，为顾客调制各种酒。

界面布局：参考games/alcohol/assets/layout.png


玩法机制：
【调酒机制】
每种酒都有配方，配方与现实中的鸡尾酒配方一致。

一、工具
雪克壶 （Shaker）
用法：点击酒瓶，酒瓶跟随鼠标移动，将酒拖向雪克壶，再次点击即可倒入，酒瓶自动归位，点击雪克壶，雪克壶跟随鼠标移动，摇晃鼠标完成混合，点击杯子倒出酒液，点击其他位置雪克壶归位。

吧勺（Bar Spoon）
用法：点击吧勺，吧勺跟随鼠标移动，拖到杯子上，摇晃鼠标完成搅拌（检测吧勺模型经过杯子模型5次），搅拌完成，吧勺自动归位。

4. 冰夹
用法：点击冰夹，冰夹跟随鼠标移动，拖到冰柜再次点击，即可取冰。

5. 水池
用法：订单完成每5-10分钟后，顾客会喝完酒，杯子会出现在水池，点击水池中的杯子，相应的杯子清洗完成，自动归位。

6. 酒图签
- 点击查看酒图签，得知酒的名字和图形的对应关系

7. 酒
金酒、伏特加、龙舌兰、白朗姆
放在酒柜区。酒瓶看不见名字，玩家需要通过外形记住种类
点击酒瓶时即代表选中，图标跟随鼠标移动
移动到吧台区再次点击鼠标即为放置
移动到架子区再次点击鼠标即取消拿取，自动放回原位
移动到杯子上、雪克壶上，即为添加。

8. 订单机
点击查看未完成的订单。每3分钟会产生1-3个订单。

9. 配料
咖啡利口酒、干味美思、甜红味美思、柠檬汁、橙汁、椰奶、汤力水、苏打水、石榴糖浆、樱桃白兰地
放在酒柜区。配料瓶看不见名字，玩家需要通过外形记住种类

10. 杯子
放在酒柜区。
点击酒杯时即代表选中，图标更随鼠标移动
移动到吧台区再次点击鼠标即为放置
移动到架子区再次点击鼠标即取消拿取，自动放回原位
杯子数量有限，分别是：
柯林杯*3
古典杯*4
马天尼杯*2
玛格丽特杯*2
香槟杯*1
同种杯子不是叠放在一起的，而是分别占据空间（提高玩家整理规划空间的难度）


11. 吧台
吧台是一片自由区域，除了雪克壶、冰夹、吧勺、水池、订单机、酒图签、配方本所在的位置，其他任何位置都可以放置杯子、酒、配料


【酒柜布局机制】
点击编辑模式，可以整理酒柜。
酒柜是一个矩阵，根据各物件尺寸，设计吧台总尺寸
1*2：雪克壶、吧勺、冰夹、金酒、伏特加、龙舌兰、白朗姆、咖啡利口酒、干味美思、甜红味美思、柯林杯、马天尼杯、玛格丽特杯、香槟杯
2*2: 配方本、酒图签、订单机、樱桃白兰地、
1*1: 柠檬汁、橙汁、椰奶、汤力水、苏打水、石榴糖浆、古典杯
编辑模式下，点击酒、配料、杯子，其图形保持原大小“浮空”随鼠标移动，并且原来的位置不再出现物品图形
初始时随机按从左到右从上到下的顺序排列所有物品，每次进入游戏都是不同的随机排列

【出酒验证逻辑】
按games/alcohol/recipe.txt配方检查
1.先检查杯子种类，配方表中用到该杯子的鸡尾酒是否出现在订单中，否则出酒错误
2.检查基酒种类，配方表中用到该杯子且出现在订单的鸡尾酒中，是否用到该配料，否则出酒错误
摇匀或搅拌的错用暂不检查
开发建议：如果项目符合面向对象编程，建议将鸡尾酒作为类，并有杯子、基酒、配料、工艺四种成员属性
如果对出酒验证逻辑你有更好的算法，就以你的算法为准。

【消息区域】
游戏开始时，不产生订单，消息区显示“本游戏会帮助您熟记各种调酒配方，成为调酒大师”。
消息区引导玩家玩家开始调制第一杯酒“龙舌兰日出”（非订单），熟悉游戏的交互，要引导玩家使用酒图签。
玩家成功调制第一杯酒后，消息区提示玩家可以通过编辑模式调整酒柜物品物质
并先产生1个订单皮纳科拉达，引导玩家点击订单机查看订单，然后引导玩家调制皮纳科拉达


【新手引导细节】
弹出“本游戏会帮助您熟记各种调酒配方，成为调酒大师”后，直接开始引导调制龙舌兰日出
直接弹出 '🌅 现在来调制第一杯酒「龙舌兰日出」！配方：龙舌兰 + 橙汁 + 石榴糖浆'
-> 直接弹出 '🥃 从下方酒柜中找到「柯林杯」（高杯），点击拿起，在吧台空白区域点击放下'
-> 用户正确操作后，弹出'🧊 点击吧台上的「冰夹」，然后点击左下角的「冰柜」取冰，最后点击吧台上的杯子加冰'
-> 用户正确操作后，弹出'🥄 点击吧台上的「吧勺」拿起，移到杯子上点击开始搅拌（左右摇晃鼠标）'
-> 用户正确操作后，弹出'🍒 最后淋入「石榴糖浆」，从酒柜找到石榴糖浆倒入杯子'
-> 用户正确操作后，弹出 '✨ 所有原料已加入并搅拌完成！点击吧台上的杯子出酒'
-> 用户正确操作后，弹出 '🎉 恭喜！你已经学会了基本调酒！你可以点击酒柜的「编辑模式」整理物品位置'
-> 直接弹出'📋 新订单来了！点击吧台上的「订单机」查看订单，然后调制「皮纳科拉达」'


新增皮纳科拉达引导：
弹出'📋 新订单来了！点击吧台上的「订单机」查看订单，然后调制「皮纳科拉达」'后，不弹出 '🍹 自由调酒模式！订单会每3分钟自动产生，加油！'
而是：
显示皮纳科拉达配方 → 2秒后自动
提示用户拿起柯林杯放在吧台 → 等待用户放杯子
提示拿起冰夹夹起冰块 → 等待用户夹起
提示向雪克壶加冰 → 等待用户向雪克壶加冰
提示向雪克壶倒入白朗姆+椰奶 → 等待用户操作
提示点击雪克壶拿起，摇晃鼠标 → 等待用户摇晃
提示用户点击柯林杯倒酒 → 等待用户倒酒
提示出酒 → 等待用户点击杯子
恭喜完成
先产生1个订单，之后每3分钟产生1-3个订单



